Laboratório Prático 1 - Dashboard Analítico de Vendas Globais

Pergunta 1 - Qual o valor total vendido?

Pergunta 2 - Quantas vendas foram realizadas por categoria de produto?

Pergunta 3 - Quantas vendas foram realizada por país considerando a prioridade de entrega?

Pergunta 4 - Qual foi a média de desconto nas vendas por subcategoria de produto?

Pergunta 5 - Quais países tiveram maior média de valor de venda?

1 informação - cartão é ideal 
2 informações - gráfico de pizza
3 informações - barras empilhadas
 